# Acta de Reunión del Equipo “G12”

**Fecha:** 26/05/2025  
**Hora:** 18:00  
**Lugar:** DSIC 3
**Número:** 6

## 1. Asistentes
- **Nicolás Margossian** – nmargos@etsinf.upv.es  
- **Yahya Fares** – yfares@arq.upv.es  
- **Antonio Laria Romero** – alarrom@etsinf.upv.es
- **Carmen Crespo Navarro** - ccrenav1@upv.edu.es 
- **Alejandro Navarro Sala** - – anavsal@etsinf.upv.es

## 2. Agenda
   1. Desarrollo de la reunión
   2. Tareas asignadas
   3. Acuerdos

## 3. Desarrollo de la reunión
### 3.1 Resumen reunión
Se habló de la realizacion de la página lista asignatura, se tiene que listar todas las asignaturas cada una con su propio botón. Obtendremos la informacion del listado de asignaturas como en el hito 1, sin AJAX.

Respecto a consultar lista de alumnos, será realizado mediante AJAX, se cargará la pagina, se verá y se ejecutará entonces  mediante AJAX y se consultará así la lista de alumnos.
Cuando realicemos click en alumnos, se abrirá un modal/popup de bootstrap y ahi podremos ver nombre y apellido, la foto de alumno y la nota se mostrara mediante un input, pudiendo así modificarla y mediante ajax se enviará al servidor y se modificará la nota
Cuando se guarden cambios, se cierra el pop up y se mostrará a usuario que operacion se realizo de manera correcta o no.

### 3.2 Backend
Se acordó realizar los siguientes métodos:
   - getAsignaturasPorprofesordni() Realizado en servlet main/AsignaturaServlet.
   - getAlumnosPorAsignatura() (AJAX) A realizar en AlumnoServlet.
   - putnotaasignaturalumno()
Sobre Alumnoservlet habrá un metodo showCertificado() que va a retornar el certificado.jsp con toda la información del alumno requerida.

### 3.3 Frontend
#### 3.3.1 Estructura
2 paginas, popup similar a perfil alumno, notificacion de alerta.
   - Consultar lista de asignaturas que imparte.
   - Consultar lista de alumnos de asignaturas, nombre apellidos y nota individual. Además, cuando consultas alumnos de una asignatura aparecerá la nota media también.
   - Pop up
Tendrá que haber un certificado dentro de webapp/alumno.

## 4. Tareas asignadas
| Miembro                | Tarea                                          | Fecha límite: 01/06/2025   |
- **Yahya Fares**          | Frontend.  Consultar lista de alumnos de asignaturas y pop-up.
- **Antonio Laria Romero** | Frontend. Consultar lista de asignaturas que imparte y certificado de impresión.
- **Nicolás Margossian**   | Backend.
- **Carmen Crespo Navarro**| Realización de la documentación.
- **Alejandro Navarro Sala** | Backend. Realizará el método getAsignaturasPorprofesordni().

## 5. Acuerdos
**Próxima reunión**
- Acordada para revisar el trabajo realizado, para finales de semana, no se fijó fecha ni hora. Se comentarán dudas o problemas por el chat de whatsapp.
**Trabajo autónomo**
 Se irá avanzando de manera autonoma el trabajo especificado en la sesión.
**Validado por:**  
Nicolás Margossian
Alejandro Navarro Sala
Carmen Crespo Navarro
Yahya Fares
Antonio Laria Romero  
